- FECHA DE ENTREGA: Martes, 5 de enero del 2021

Instrucciones

Evaluación de Proyecto Final

Graficación por Computadora



LINEAMIENTOS DEL REPORTE

El reporte final debe contener la información necesaria para que su proyecto lo pueda entender una persona que quisiera rehacerlo o extenderlo. El número de páginas varía, pero deberían ser alrededor de 15 páginas. Deberá tener los siguientes elementos:

 

Escribir un reporte que contenga lo siguiente:

Portada: Clave(s), nombre(s), materia, y nombre del profesor.

Introducción: Donde se explica qué es el proyecto, para qué sirve y sus objetivos. (El objetivo de su proyecto NO es para pasar la materia, si no que se tienen que preguntar el por qué están haciendo ese proyecto en particular).

-----------------------------------------------------------------------------
Desarrollo: Esta sección es la más extensa y deberán subdividirla de acuerdo a su proyecto. Aquí deberán explicar detalladamente los pasos que siguieron para realizar su proyecto. En particular debe contener (no necesariamente en este orden):
Explicación de cómo está estructurado el proyecto (estructuras de datos usadas).

Explicación de todos las clases/funciones que componen su proyecto (diagrama de clases).

Explicación rápida de OpenGL y su uso.

Explicación específica de su proyecto en cuanto a su desarrollo (por ejemplo, aquellos que usaron tiro parabólico, velocidad, fricción, etc.)

 -----------------------------------------------------------------------------

Problemas/Experimentos: Al ir haciendo su proyecto debieron haber realizado varias pruebas. Indicar aquí que problemas tuvieron y cómo los resolvieron (o si no los resolvieron), y/o describir que experimentos realizaron para llegar a alguna solución.

 

Conclusiones/Comentarios Finales: Es importante explicar las conclusiones a las que llegaron con el desarrollo de dicho proyecto.

 

Referencias: Deben listar todas las referencias que usaron para la elaboración de su proyecto. Ejemplos de cómo deben referenciar:

Página Web:

Autor, “Nombre de la página”. Dirección Web completa, Año

Ejemplo: R. Smith, “Open dynamics engine.” http://www.ode.org, 2007

Libro:

Autor(es), Nombre. Editorial, Año de Edición.

Ejemplo: J. Findlay and I. Gilchrist, Active Vision. Oxford: Oxford Univ. Press, 2003

 

Anexo - Manual del usuario: Este manual debe contener toda la información necesaria para que un usuario pueda instalar, y usar su proyecto. Ya que es posible que su proyecto pueda ser usado en una exhibición, entonces piensen en que este manual guiará a la persona que deberá usarlo para mostrarlo. Ya que la mayoría de los proyectos son tipo demos, este manual no será tan extenso.

 

NOTAS del Reporte:

¡Verificar la ortografía! (NO aceptaré ningún manual que tenga más de dos faltas de ortografía).

La portada es en formato libre.

 

 

LINEAMIENTOS DEL VIDEO

 

En ocasiones ciertos proyectos no compilan o no ejecutan por cuestiones de la computadora en donde fueron hechos o por otras cuestiones. Por lo tanto se les pide que realicen un video con una explicación básica de su proyecto. El video deberá tener las siguientes características:

 

Se puede grabar con celular, cámara, etc. siempre y cuando tenga buena resolución.

La explicación se puede hacer hablada directamente en el video, y deberán explicar su funcionamiento general. No es necesario explicar cómo se compila o ejecuta.

El video debe durar de 1 a 2 minutos.

Es opcional la edición del video para añadirle portada, subtítulos, efectos, etc.

El video no debe medir mas de 10 MB.

 

 

 

ENTREGABLES



Código fuente, ejecutable y archivos de modelos (así como otros archivos que sean necesarios para compilar el programa).
Reporte en formato PDF (no en formato .DOC, ni tampoco impreso).
Video que pueda reproducirse de preferencia en el reproductor VLC (si no en el Windows Media Player).